'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sekarang, keputusan ada di tangan Anda.
Apa yang kamu inginkan?
kebenaran Radha?
Atau kehidupan Mohan?
Radha tidak bersalah.
Mengapa kamu menyalahkannya?
Hentikan, Gungun!
Ajeet.
Ya, ibu.
- Bawa Gungun ke kamarnya.
Ayo pergi, Gungun.
Radha tidak berbohong.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak mau pergi!
Aku ingin bersama Radha!
Ayolah, sayangku.
Gungun!
Mohan, lihat!
Ajeet!
Bawa Gungun ke kamarnya!
Tolong jangan pisahkan
Gungun dan Radha, ibu!
Nenek, tolong!
- Ayolah, Gungun.
Gungun, sayangku...
- Nenek!
Ajeet, tolong jangan lakukan ini!
Bibi Kadambari, tolong
jangan lakukan ini!
Radha!
Radha, aku tidak mau pergi!
TIDAK!  Gungun!  Gungun!
Cukup dengan drama
emosionalmu, Radha.
Anda sudah cukup memanipulasi Gungun.
Dan kami sudah membayarnya.
Jadi, tolong!  Untuk selanjutnya,
Aku tidak ingin melihatmu
di mana pun di sekitar putriku!
Gungun bukan putrimu!
Damini.
Anda mungkin pernah memainkan
permainan kotor ini sebelumnya.
Tapi jangan berani-berani merusak
hubunganku dengan Gungun.
"Radhe!"
Gungun telah memilihku sebagai ibunya.
'Mohan, jika kamu benar-benar
mencintaiku, tolong nikahi Radha!'
'Beri aku ibu pilihanku.'
sialan!
"Radhe..."
Saya mungkin bukan
ibu kandung Gungun!
Tapi Sri Krishna tahu
bahwa aku mencintainya seperti seorang ibu!
Dan kamu!  Anda menyebut
diri Anda ibu Gungun, bukan?
Kamu bahkan tidak mencintainya!
Anda mengancam
dan mengintimidasinya!
Anda mencoba menyakitinya
dengan banyak cara!
Jadi, dengarkan aku baik-baik!
Jika kamu mencoba untuk
menghalangi Gungun dan aku lagi,
"Radhe..."
atau jika kamu mencoba memisahkan kami,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
"Radhe..."
Apakah kamu mendengarnya, Damini?
Begitulah seorang ibu.
Anda bisa bertarung dengan Radha.
Tapi cinta keibuannya pada
Gungun tidak bisa dilawan!
Apakah kamu melihatnya, Mohan?
Hingga beberapa bulan yang lalu,
dia biasa menjilat sepatuku.
Dan lihat dia sekarang!
Dia mengancamku di
depan seluruh keluarga.
Kita seharusnya menyadari bahwa
dia akan menunjukkan warna aslinya
saat dia datang antara kamu
dan Gungun untuk pertama kalinya.
Karena itulah rencananya.
Untuk mengambil Gungun dari kami!
Aku sudah bilang padamu
bahwa gadis berkepala dua ini datang
ke rumah kami dengan motif tersembunyi.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Kami mengira Gungun
mendapat teman baru.
Tapi sedikit yang kami tahu
bahwa dia ingin
menjadi ibu Gungun.
Radha, kamu memanipulasi Gungun
untuk menerima diri
Anda sebagai ibunya.
Tapi jangan pernah berpikir
bahwa kamu akan dapat membuat
ayahnya terkesan dengan menggunakan dia.
Anda tidak akan dapat menjalin
hubungan apa pun dengan Mohan!
Hubungan yang saya
dan Gungun bagikan
sangat murni dan penuh kasih.
Dan hubungan yang
saya dan Mohan bagikan
akan tetap ada selamanya.
Mungkin Anda tidak dapat
melihat apa yang saya lihat.
Ini bukan hubungan biasa.
Itu abadi.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Radha?
Maukah kamu memukulku?
Pukuli aku?
Apa yang akan kamu lakukan jika
aku memisahkan kamu dan Gungun?
Saya menantang Anda untuk melakukannya.
Maka Anda akan lihat
apa yang bisa saya lakukan.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Bu, dia terobsesi dengan Mohan!
Aku tidak akan bisa menghadapinya!
- Cukup, Damini!
Akulah yang
berkuasa di rumah ini!
Ajeet.
Bawa Gungun ke dalam.
Radha, aku tidak mau pergi.
- Gungun!
Ibu, kumohon...
Tolong jangan lakukan ini!
Tolong jangan pisahkan
Gungun dan Radha!
Dia tidak akan bisa hidup!
Mohan, tolong katakan sesuatu!
Tolong lakukan sesuatu!
Tante...
Biarkan aku pergi ke Gungun, bibi!
Tolong jangan lakukan ini!
Bibi, aku mohon padamu!  aku memintamu!
Tolong lepaskan aku, bibi!
Bibi, lepaskan aku!  Gungun!
Ajeet, tolong lepaskan dia!
Ajeet, jangan lakukan ini.
Radha!
Tante!
Tidak, bibi!  Tolong jangan lakukan ini!
Ajeet, jangan lakukan ini!
- Radha, bangun!
Gungun, tidak!  Ajeet, tidak!
- Untuk selanjutnya,
kamu tidak akan pernah bertemu Gungun lagi.
TIDAK!
Tidak, tolong jangan lakukan ini.
- Ajeet, bawa Gungun pergi!
TIDAK!  Ajeet, tidak!  - Oke.
Bibi, aku tidak akan
bisa hidup tanpa Gungun!
Ajeet!  - Ya, ibu.
Bibi, aku mohon padamu!
Tolong jangan
ambil Gungun dariku!
Aku tidak akan membawanya pergi darimu
sesuai keinginanku.  Saya tidak berdaya.
Ibu, tolong jangan lakukan ini!
Untuk selanjutnya, Anda
tidak akan bertemu Gungun lagi.
Dia melakukan semua ini untuk menyelamatkanmu hari ini!
Apa lagi yang akan dia lakukan di masa depan?
Tante.
Gungun tidak melakukan semua ini sendirian.
Tidak, Radha!
Jangan katakan apapun tentangku.
Mereka tidak akan mempercayaimu!
Mereka semua mengetahuinya!
Tapi mereka tidak akan mempercayaimu!
Tolong jangan katakan apapun!
'Kuharap Radha tidak
menyebut nama Tulsi.'
'Apakah Tulsi juga muncul di hadapannya?'
Radha, jangan bertele-tele.
Aku...
- Bu, Radha tidak bertele-tele.
Dia telah mencoba
mengatakan sesuatu.
Tapi kalian semua mengganggunya!
Biarkan dia berbicara!
Tolong dengarkan dia sekali!
Ya, Kadambari.
Kita harus mendengarkannya sekali.
Tante.
Bibi, aku tidak ingin
mengatakan ini di depan Gungun.
Karena dia pasti takut.
Tapi aku sudah merasakan
kehadiran seseorang di rumah ini.
Saya sering merasakan
ada seseorang di sekitar saya.
Mungkin suatu roh atau kekuatan.
Saya tidak tahu apa itu.
Tapi ada sesuatu.
Itu hadir di sini.
Dan roh itu tidak ingin ada
bahaya yang menimpa keluarga ini.
Sampah apa yang kamu bicarakan, Radha?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa rumah kami berhantu?
Begini, untuk
menyembunyikan kesalahanmu,
jangan gunakan
sprit sebagai alasan.
Saya tidak percaya dengan semua ini!
Ibu!
Anda mengatakan ini!
Anda tahu segalanya, bukan?
Ini hanyalah usaha lemahmu
untuk menutupi kesalahan
yang kamu buat hari ini.
Hanya Anda yang bertanggung
jawab atas semua ini!
Apakah kamu melihatnya, Radha?  Aku sudah bilang padamu
bahwa mereka tahu tentang saya.
Tapi mereka tidak akan mempercayaimu.
Bahkan kamu tidak memiliki keberanian
untuk mengatakan kebenaran, ibu!
Bibi, tolong percaya padaku!
- Radha!
Bibi, sejujurnya aku merasakan
kehadiran seseorang di sini!
Aku merasa ada seseorang
yang berjalan bersamaku.
Aku terus merasakannya, bibi!
Tolong percaya padaku!
Sepertinya dia akan
mengungkapkan kebenarannya hari ini.
Biarkan dia mencoba, bu.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Hentikan, Radha.
Ada batasnya untuk berbohong!
- Tepat!
Saya tidak berbohong!  Dan saya tidak berbohong!
Mohan!
Kenapa kamu tidak bertanya pada Dulari?
Bahkan dia sudah merasakan
kehadiran seseorang di dalam rumah.
Tanyakan padanya!
Ya!  Radha benar!
Berpikirlah sebelum Anda menjawab.
Karena banyak hal
tergantung pada jawabanmu.
Jadi berhati-hatilah.
'Aku merasakan kehadiran seseorang.
- Diam!'
'Jika saya mendengar Anda membicarakan
hal ini dengan anggota keluarga lainnya,'
'Aku akan menjadi mimpi terburukmu.'
Dulari.
Apakah kamu juga tidak mempunyai
keberanian untuk mengatakan kebenaran?
Katakan yang sebenarnya pada ibu!
Beritahu semua orang
bahwa Radha tidak berbohong!
Ya.  Radha benar.
Bahkan saya melihat roh di
rumah beberapa hari yang lalu.
Saya tidak melihatnya.
Jelas sekali, roh tidak dapat dilihat.
Tapi ya.
Aku memang merasakan kehadiran seseorang.
Tapi kemudian saya
menyadari bahwa saya
membayangkan sesuatu
karena menonton film horor.
Saya tidak tahu apakah ada
roh di rumah ini atau tidak.
TIDAK!  TIDAK!
Dulari, apa yang kamu katakan?
Tolong katakan yang sebenarnya!
Apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu rasakan?
Ceritakan semuanya pada mereka.
saya di sini.  Anda tidak perlu takut.
Apakah kamu mengerti, Dulari?
Tolong katakan yang sebenarnya, Dulari!
- Radha!
Dulari perlu takut.
Dia seharusnya takut.
Tapi bukan orang lain selain kamu.
Apa yang kamu khotbahkan padanya?
Mengapa kamu memaksanya berbohong
untuk menyelamatkanmu, Radha?
Aku tidak berbohong!
Saya juga tidak takut pada siapa pun!
Mohan, tolong katakan sesuatu!
Kenapa kamu diam?
Mohan, tolong beri tahu semuanya!
Mohan!
Aku sangat mencintaimu.
Dan itulah kebenaran
terbesar dalam hidupku, Mohan!
Dan kenyataannya adalah saya tidak pernah
mencoba mendapatkanmu.
Aku juga belum pernah mencoba
menjadikanmu milikku, Mohan.
Mohan, tolong katakan sesuatu!
Kenapa kamu diam?
Anda harus percaya padaku!
Mohan, kalau bukan aku atau orang
lain, tanyakan pada dirimu sendiri!
Anda mengenal saya lebih baik
daripada siapa pun di rumah ini!
Apakah kamu pikir aku bisa
melakukan apa pun
untuk menyakitimu,
Gungun atau orang
lain dari keluarga ini?
saya selalu
melakukan hal yang benar untukmu,
Gungun dan keluarga ini!
Saya selalu memikirkan
kepentingan terbaik semua orang!
Mohan, tolong katakan sesuatu!
Anda harus mengatakan sesuatu
"Radhe! Mohan!"